טוב ערב טוב ומבורך כל מי שבבית מוזמן להתחבר בווידאו שנראה אתכם
מי שעוד לא התחבר אז שהתחבר כי די מאוד אנחנו רוצים להמשיך
אני מזכיר לכם היום השיעור קצר כי בשעה שמונה אנחנו מתחילים את תיקון הכללות
וזה תיקון חשוב מדי אפילו
יש לו קשר לתאריך?
לא בכך אין קשר זה פשוט מתבקש
אנחנו נקדיש את השיעור הזה לילוי נשמת קשה להגיד
מורד חי חיים בן בתיה ולילוי נשמת מזל בת מרים
אתמול היינו בהלוויה שלו אני רק אומר לכם ברוך דיין האמת
ואני אומר לכם שמה שעשיתם
במהלך הלימודים פה איתו זה חסד גדול מאוד אתם הקלתם עליו המון
קיצרתם לו תהליכים ניתקתם לו המון המון המון דינים באמת אישר כוח גדול זה לא מובן מאלה
אז זה אמר לזכותכם ויהיה לכם חלק גדול
בעניין הזה
ואיך התקשר הוא הכל בקיצור
כן הוא יידרדר ממש מהר ואין מה לעשות זה כבר ארבע שנים הוא סובל נורא די כמה אפשר לסבול
מספיק
הוא סיים את התיקון שלו
וזה נקרא דין דמים דין דמים אומר שאין לזה תקנה אין לזה משהו שאפשר לרפא אותו
בסדר דין כתוב בזוהר גם אם חרב מונחת על צוורו של אדם אל התחרד אל התייעש מן הרחמים למה
כי כל דין אפשר להיפך לרחמים לנמתקה אבל למעט דין דמים דין דמים של שמיים זה דין שלא משנה מה נעשה
אי אפשר להמתיק אותו אי אפשר לוותר אותו למה כי בחשבונות שמיים
עמוקים שיש זה בורא עולם מחליט שככה זה וזהו
נגמר הסיפור איך אומר שטוק זה רק אחתיים לפניים אין לנו מה לעשות עם דברים כאלה השם יעזור לנו כן
זה לא שאם הייתה טכנולוגיה יותר טובה או משהו יותר טוב היינו יכולים להחליף את זה לא
פדיון דמים זה משהו אחר פדיון דמים זה פדיון בכסף
לא זה לא דין דמים דין דמים זה דין שמיים שהוא חסר תקנה
אף אחד לא שומע אותי בבית אתם שומעים אותי או לא
שומעים אז אצלך יש בעיה
טוב אז אנחנו ממשיכים עם חותמות מי שכן יכול להגיע היום לתיקון שיעלה על רכב ויבוא
בסדר אני חושב שכדאי זה תיקון חשוב מדי לא לפספס אותו
יאללה אז בואו נתחיל אנחנו עצרנו שיעור שעבר התעסקנו בחותמות
בואו נסיים את החניכות כמה שיותר כי זה דברים שמתבקשים בסדר
מישהו זוכר באיזה חותם עצרנו
רפואה עשינו נכון התגברות על מתנגדיו עשינו
עשינו גם את הזיווג
לא לא
עשינו כבר את הזיווג
איפה זה הזיווג
לא לא זה לא
זה לא
זה לא מבין מבין אבל עם חמש
הפנטגרום
החותם האחרון היה שינוי נתיב חיים
עולם אני לא רואה רגע
נגעת לא נראה רגע
הנה זה ההתחלה
איפה
אוקיי זה עשינו
זה שינוי נתיב חיים עשינו
עשינו או לא
כן בטוח
טוב מוכין דגדלות
מוכין דגדלות ותיקון לשון הרע
בואו נדבר רגע על הדבר הזה בקצרה
ונגיע שתדעו במה מדובר
מוכין דגדלות
זה מצב שאנחנו מושכים
מאור
ממקום גבוה בסדר
אני ככה מנסה לקצר לכם
שלא נסבך את העניינים
אבל יש שני מצבים מוכין דגדלות ומוכין דגדלות
מוכין דגדלות זה נמשך מעולמות עליונים
בסדר
בעיקר מעולם הבריאה
שם יש תמונה ובינה ויש גם חוכמה
בסדר זה המקומות האלה
ששם האדם יכול לתפוס מידע
ממקום הרבה יותר עמוק
אני אתן סתם בשביל העברה
לאנשים אין סיכוי בעולם היה להגיע לשום רמת טכנולוגיה או שום רמת התפתחות כלשהי
באופן עצמי
זה היה בלתי אפשרי
כשהם ניסו לגלות משהו
כשהאדם מנסה לגלות משהו
והוא עושה את זה בהשתוקקות ובהתלהבות
עם רצון להשיג משהו
אז הוא מתחבר איכשהו למערכת העליונה
ובהתחברות הזו
מה שהוא עושה
הוא בעצם מושך
הרבה מאוד אור
הוא מושך דעת
הוא מושך את החוכמה העליונה
בסדר? למה שזה נקרא מוכין דגדלות
המאור הזה נכנס אליו ומקבל
הבנה והערה
זה ידע שנמשך ממקור עליון
עכשיו שתדעו רק
שאחרי שבאנו לישראל
אחרי כל השנות גלות
היינו צריכים לחזור לחוכמת הקבלה
והיינו צריכים לחזור
לסגנון הטכנולוגי של הדורות הראשונים
זה מה שאמור היה לקרות
כי הדורות הראשונים תקרו את הספרים שלהם
יש שם ידע טכנולוגי
מטורף בסדר גודל שאני ואתם
לא יכולים להביא
סתם שתקרו דוגמה הכי מעוותת
שיש את הפירמידות האלה
המבנה הגיאומטרי שלהם וכל הדברים
שם והעניינים ואיך זה מייצר חשמל
ואנרגיה
ומסתנחל עם כל כדור הארץ
ודברים עצומים מה שקורה שם
יש עוד הרבה מקומות כאלה בעולם
גם הקוטל שם
במקה
במרמודה שם
בכל מיני מקומות ברוסיה
יש כל מיני מקומות שיודעים שהם מרכזים אנרגטיים
מאוד מאוד עוצמתיים
והם ידעו לשים אותם דווקא שם
של מי זה נו?
שר חבות
הם ידעו לשים את המבנים?
מה המבנים?
רגע אנחנו שומעים מוזיקה טרקה תכף
מה אתם שואלים?
אז אני חוזר ואומר
אז אנשים ידעו לשים
מבנים ומרכזים של רוח
דווקא במקומות האלה
למה? זה לא סתם, זה לא מקרה
הם ידעו מבחינה טכנולוגית
לדעת אבל בסדר גודל גלובלי
לא הקצת שאנחנו בקושי מבינים היום
הם ידעו למצוא
תן לי רגע בבקשה
הם ידעו לזהות את הדברים הרבה יותר עמוקים
הרבה יותר מפותחים
הרבה מאוד עניינים
ידעו לעשות טכנולוגיות אחרות
ריפוי מסבירים
ידעו חוכמות שאנחנו לא יודעים
תקראו את הספרים של המקובלים
אתם תתבלבלו, זה בכלל לא קשור
לעולם הקטן שיק שלנו
כמו חמורים ביחס למידע שלהם
הספרים הכי פשוטים של הקבלה
הם עולם מפחיד מבחינת עוצמה וידע
אנחנו לא יודעים כלום
שום דבר לא יודעים היום בדור הזה
אנחנו ממש בורים
אז מה שקרה זה כשיצאנו לגולה אחרי חורבן בית שני
רק בודדים
שימרו את המאור
ראה בני עלייה והם מעטים
בא ושטלן בכל דור ודור
בא הבורא ואמר
האור מתמעט אין מי שיעסוק בתורה כל כך
ואם האור מתמעט מספיק
עובר את הרף המינימלי
העולם הזה לא מחזיק מעמד
הוא לא כלי מחזיק אור
אם לא בריטי אומן ולילה חוקות שמיים בארץ לא שמתי
כדי שהעולם לא יחרף
מה שהוא עשה הוא פתח פה
36 פתחים מינימליים בכל דור ודור
כדי שהעולם הזה יחזיק מעמד איך שהוא
אבל
זה היה תקומה שפגענו לארץ
הדור
אחרי חורבן בית שני הדור נהיה כבר מאוד מאוד טיפש
הוא הגיע לשיא האוויות שלו
וכדי אנשים גם מתו מאוד מהר
היה ממש בוחים דקתים
מלחמות עולם, בלגן, עניינים
עד שהגענו לדברים האלה
לימים החשוכים האלה
העולם עבר תהליך מאוד לא פשוט
אבל אחרי התקומה
היינו צריכים לחזור
להיות בעילוי כמו בפעם הראשונות
לזכות לגילוי, לזכות לעניינים
אבל זה לא קרה כי הדור התרחק מאוד
מרוב האוויות כלים שלו
הרבה מאוד אוויות, הרבה מאוד גסות
חוסר זכות התרחק
ואז קיבלנו את המידע
שהיה צריך להיות בתוכנו ומחוץ עליו
וזו הטכנולוגיה שאתם מכירים היום
בסדר? זה גם בזהיר אנפי
זה קצת, אבל כל הטכנולוגיות האלה
כל הזמן צריכים להיות בפני
היום יש איזה אחד בחור בשם אלון מסק
הוא נמדד כבן אדם העשיר בעולם
לא הכי פועל מן הקודש
אבל הוא
מנסה בדרך כזו או אחרת
להכניס את הטכנולוגיה בחזרה לגוף
להכניס שבבים למוח
לעשות כל מיני שטויות
הוא פתח כל מיני פיתוחים
זה מידעים שהוא לא מקבל מעצמו
אתם בטח מבינים את זה
כל התגליות למיניהם
והמדענים למיניהם
הם לא מגלים את זה מעצמם
הם חוקרים ומקבלים הערות
זה לא שהמוח פתאום מגלה איזה חומר
מגלה איזשהו תהליך, זה לא עובד כך
בסדר? שתדעו את הדברים האלה
כאילו, בן אדם מגלה את עצמו
ואז לא יכולים לאפשרות להרדים
אם אדם עושה משהו מתוך תשוקה, מתוך התפעלות
מתוך רצון להשיג את הדבר
באמת, ועושה את זה עם כוונה טובה
ומתפעל מהבריאה ומהבורא
והמקבל את המידע הזה
זה נקרא מוחים בגדלות
מה? איך לומדים תורה אתם חושבים?
מדקלימים אותה בעל פן?
יודעים את כל הסיפורים והמעשיות שבה
כן? זה ככה, לומדים את כל ספר הלכות
יש כאלה גאונים, הם יש להם ראייה
ככה צילומית, הם מצלמים ספר
וזוכים אותו לנצר, זה משהו מדהים
מתנה כזאת
יש הרבה כאלה, זה מתנה נפלאה שהבורא נתן להם
אבל
אבל זה לא אומר
שככה
ככה באמת לומדים תורה
לא שעליהם אני מדבר, אבל באופן כללי
גם אם אתם יודעים כל התורה, זה לא אומר שאתם יודעים תורה
תורה צריך ללמוד אותה עם מוחים בגדלות
מה זה מוחים בגדלות?
שהיא תבעבה מכם, תהיו כמעיין המתגבר
שהתורה
תנבר מכם
בסדר? ממש כמו מעיה
אדם שאין לו את זה, הוא לא באמת לומד תורה
אל תתבלבלו
לא לומדים ככה תורה, הרי זה כמו מלבוש
צריך להיות חיצוני או פנימי
אומרת התורה, אם לא תהיה תוכו כברו
אז
זה בעיה
ובעיה קטנה
זה לא תורה, זה לא ממש התורה
אז
איך לומדים תורה מבפנים? צריך מוחים בגדלות
איך קונים מוחים בגדלות? צריך התפעל
שתוקקות, התפעלות
התלהבות, אלה שחוזרים
בתשובה בפעמים הראשונות
ולומדים את התורה בפעמים הראשונות
זה בהשלב, עזבו שהם מדברים שטויות, אבל הם פותחים את התורה
יש להם
אש בעיניים
אש להם מתרחב ככה, למה? כי וואו
הם נגלים את הבורא
ובפעמים
וזה המפתח ללמוד תורה
גם אם הם לא מבינים שום דבר
זה המפתח ללמוד תורה
איך אומר הבורא?
אין העולם עומד
אלא
על הבלה פי אם של תינוקות של בית רבן
שלא חתו
מה? יש תלמידי חכמים לומדים תורה
לעילה ועילה
מה אתה אומר שהתורה העולם הזה עומד על הבל
פיו של תינוק
שבגושה יודע לדבר
לא מבין מילאי מה שהוא אומר
אבל זה נקי
זה תמים
זה נקי
אני זוכר אני לא אשכח בחיים
זה ייפול על הראש שלי
אני זוכר
אני זוכר בתור ילד
שהיה פסח
האחים שלי אומרים לי משפט
ואני לא אשכח את זה בחיים
הם אומרים לי בפסח שערי שמיים נפתחים
ועוד מעט ירד אליהו הנביא
זה מה שהם אומרים לי
הייתי ילד לא גדלנו בבית דתי
אני לא צוחק
הייתי פותח את החלון ילד כזה קטן
שפתקל ככה שעה על השמיים
חכה על השמיים
כשהשמיים יפתחו
וירד את זה אליהו הנביא
הייתי שואל אותם
נו מתי זה נפתח
היום אומרים לי בחצות הלילה
הם קשקשים לי
כבר הייתי עייף
לא הצלחתי לישון
אבל הייתי
אני זוכר
זה התפעלות
השתוקקות
כיסופים זה נקרא
ממש כמו
לחשף למשהו
בתשוקה
אם מישהו יודע ללמוד תורה
ככה לומדים
כי בתורה יש מפתחות
שכבות
אתם רואים שביהדות
מאבדים מאומות העולם
זה שכבות
זה פרדסים
כן
אצל אומות העולם
יש חוכמה אחת
שגם אם חולקת
זה הרבה חוכמות
אם אוספים את כל אומות העולם
ביחד
קבלים מישהו
בסדר
ביהדות
אין את זה
זה או שזה קשקוש
או שזה תורה
ואם זה תורה
זה חייב להימשך מלמעלה
וזה רק על איזה מורחים
לגדלות
וכשזה נמשך
זה מתכסה במסכים
וכשבא אדם
כשבא אדם מלמעט על גלות
ולפתח את המסכים
איך הוא יפתח אותם
צריך מפתחות
לא תקראו את הסיפורים
ועד מחר של התורה
תבינו מזה משהו
נו מיליארד פרשניות
שזה אמר ככה
והרוע אמר ככה
וזה אמר ככה
מה תגלו מזה
קדחת
בסדר
70 פנים לתורה
נגיע לכם
לא 70
700 פנים לתורה
וזה אינסוף פרשניות
נו ו
זה התורה שלנו
איפה התורה הזאת
מבעבת מכם
אם היא לא מבעבת מכם
ולא מגלת המאור
השורשי של נשמתכם
זה לא תורה
זה
זה חיצוני
חס ושלום לכם
כן
לא שהתורה היא חיצונית
אבל זה חיצוני לכם
לכן
המפתח הוא להתפעל
וככה שאתם תשיגו יותר התפעלות בלימוד
יא ענקי לא עבדת אותי
מתוך שמחה ותום לבד
אם אתם לא תשיגו את התורה
מהתפעלות
זה לא יפתח לכם כלום
הזוהר לדוגמה
מחוסה בכל גס
בשבע שכבות
זוהר הצפינו אותו
באכזריות
כן
רבי שמעון היה מוריד את המאור
ומידי היה רבי יוסי
רבי ישע
רבי ישע נראה לי
היה כותב
אני לא זוכר אחד מהם
היה כותב ומצפין
הוא היה טוב בהצפנות
אם יכול
אולי צריך להצפין
הכתיבה כבר הייתה מוצפנת
ואז
כשקראו את הזוהר
חשבו שזה סתם שטויות
סתם איזה סיפור
אף אחד לא יבין מה היה כתוב שם
עד האריה הקדוש
אף אחד לא באמת התכף לבאר
את מה שהיה שם
בסדר
הרבה שנים אחר כך
זה אלף ומאה שנים אחר כך
אלף חמש מאות כמעט
והיום כדי ללמוד זוהר
כל ספר קבלה
צריך מפתחות
צריך עיון
צריך התפעלות
צריך השתוקקות
לראות מה באמת כתוב שם
לצאת מכל את ההנחה
של מתי ולא מתי
אני יודע שכל מה שכתוב שם
ונדמה לי שאני מבין
זה לא מה שכתוב שם
וזה לא מה שאני מבין
ואז צריך ללמוד תורה
ואז יורדים מוחים דגדנות
עכשיו תראו
מה שאתם רואים פה
זה חותן
כשיודע לעשות את המהלך הזה
שלפתוח לכם את ההתפעלות
ואת המפתח הזה
של ההשתוקקות
אם לפחות את זה
אתם לא יודעים
לפחות החותן תפעילו
זה מאוד מאוד יעזור לכם
מי שרוצה ללמוד תורה
או בכלל ללמוד כל דבר
ולהבין כל דבר
צריך מוחים דגדנות
אחרת הוא מדבר לקיר
חד משמעות
שאלות
חותן מרגש
חותן משמעותי
אז בואו תעשו חניכות
זוכים איך עושים
נכון?
זה לא רב
לא רגע פעם
למה הוא מוחים?
אפשר להתלות פה מישהו
מישהו
יאללה שימו את היד ככה
זה שזה
תעביד כאן
מה הטבע
כן?
בטבע
הטבע זה מה זה טבע
גימטריה של
זה אלוקים
זה גם אלוקות
איפה האלוקות?
נמצאת בכל דבר
הרי מה היה
העיוות הגדול
של תקופת ההשכלה
שהם רצו להפריד
את הדת
מהמדע
נכון או לא?
בבחוץ
זה לא נכון
כן
אבל הם טעו בדבר אחד
זה שבצל
אצל הנצרות
זה נכון
אצל האשלם
ביהדות
זה לא דבר כזה
מי שחושב
שלהפריד
תורה
ומדע
זה מעשה
חכם
אז הוא טיפש
למה?
כי כל התורה
היא מדע אחד גדול
יש שם פילוסופיה
ויש שם מדעים מדויקים
ברמות הכי מפחידות שיש
בטח
אני לא ראיתי
אני חקרתי את התורה
מתוך מחקר מדעים
מה פתאום?
נראה לכם שזה
עניין אותי סיפורים של מישהו
סיפורים זה יפה
לפני שאתה הולך לישון
אבל התורה
זה מחקר מדעי
זה מדע לכל דבר
לומדים תורה
טוב
אתם תראו ספר
פרדסטרימונים
דברתי איתכם על תורה
של הפיזיקה המודרנית
רב לפני 600 שנה
לא הייתה פיזיקה מודרנית
לא הייתה מודרנית בכלל
תקראו את החומרים
שהוא מדבר עליהם
תקראו אני
מעביר את זה
בכמה שיעורים
ממש מדבר על חומרים
פיזיקליים
וכל דבר
הרי ידוע שהרב קוק
ב-1923
נפגש פה
עם אלברט איינשטיין
פעם ראשונה
אלברט איינשטיין
היה בישראל
הם נפגשו
והחליפו רשמים
סיפור ידוע
או הוא הביא
תלמוד עשר הספירות
וזה הביא
את תורת המטרים
או קוונטים
אני לא יודע מה עולים את זה
בטאוריות שלו
והם דיברו אותו דבר
זה פשוט מפחיד
היה לראות את זה
אני מסביר את זה
ברצועות מבוא
זה משהו מדהים
לקרות את המאמר הזה
בסדר?
אה, אותו דבר
למה?
מאיפה אלברט איינשטיין
ידע על עשר הספירות?
והוא אמר
מי שאין לו אלוהים
הוא לא ידע כלום בפיזיקה
דרך פיזיקה
דרך מדעים
ביולוגיה
כימיה
דרך
מה שתרצו
אתם יודעים
אני אתן לכם סיפור אחד קטן
ממני
בא לכם
אני
לא מדען
אבל אוהב לחקור
בסדר?
תמיד אהבתי לפרק דברים בבית
לראות איך זה נראה
כשזה מפורק
להרכיב לא תמיד הצלחתי
כן?
פעם האחים שלי קנו אותו
אמרו לי
תעשה לי טובה
תתקרב
אבל הייתי אוהב לפרק
הייתי מפרק מצלמות
פנים
הייתי הורשתי עם השלכון המחשב
אבל אהבתי
זה עניין אותי
אבל באיזשהו שלב
נורא
רציתי לחקור
איך אפשר
לייצר אנרגיה
שלא מתקלה
לא נגמרת
כן?
אם אתה מצליח לסובב משהו
עם כל מיני אינסטרומנטים
כמו מגנט
או משהו כזה
זה מסתובב
משחזר את עצמו
מייצר חשמל
ויש לך אנרגיה חינמית
לנצח
מלבד משאבים
כמו שמש
רוח וכאלה
כן?
בסדר?
אחרי הרבה מחקרים
מה חקרו בפיזיקה המודרנית
גילו שאין דבר כזה
תמיד יש איזשהו בלי
של צמצום של האנרגיה
בצורה כזו או אחרת
זה אפשר להעריך את הזמן
אבל לא לגמרי
שזה יהיה נצחי
ואז הגיעו למסקנה
מאוד מאוד עמוקה
בעמד בפיזיקה המודרנית
אמרו שיש מציאות
שכל האנרגיות כביכול
מתחדשות ולא מתקלות
אבל פה
אין לנו אפשרות
לייצר דבר כזה
ואז אנחנו תלויים
במקור חיסוני
קרות גמת השמש
נניח ולפי
התיאוריות המדעיות
היא בוערת כבר
מיליארדים של שנים
מה היא שורפת שם
כל כך הרבה
שלא נגמר
ואת הטמפרטורות
של השריפה שלה
היו צריכים לקלוט
את כל החומר שיש שם
נכון או לא?
איך היא לא נגמרת?
איך היא לא קבע?
מיליארדים של שנים
צריך לחבות כזה דבר
תשרפו משהו
תוך כמה רגעים
הוא נשרף
עוד בטמפרטורות שיש שם
ובתבערה שיש שם
כל החומר הזה
שישוי ממנו
צריך היה להתקלוט
מאיפה זה מרדיק לנצח?
מחדש לבקרים
לא סתם הוא אומר את זה
כן?
כן, קוראים לו מה הסבבה
הקדוש ברוך הוא
הוא מקור החיים
הוא אנרגיה שאין המתקלה
הוא משפיע
באמת להשפיע
ומקור החיים
וזה מדברים
הפיזיקה המודרנית
מגלה את זה
לא אני
זה מדהים לראות את זה
אתם מבינים?
מדהים
בסדר?
אז אנחנו פה
לא משנה מה נעשה
אנחנו נצטרך להיות תלויים
באיזשהו מקור חיצוני
אתם יודעים מה היה
מיוחד בדור המבול?
סתרה בדור הפלגה?
בדור הפלגה
הלו כזה גבוה
שהם הגיעו לרמת השגה
של היחידה שלהם
אנחנו אם נצטרך לגרד
משהו שבמשהו
שבקצה שבקצה
של הנפש שלנו
אנחנו נמחר כפיים זוהרות
אבל הם הגיעו
זה לא המשיח לבד
מגיע ליחידה?
הדורות הקודמים
היו ביחידה
הם השיגו אותם בעצמם
הם היו ברמה גבוהה
הקדמוני והאבות
הם היו בדרגה של
חיה ויחידה
חידה
לא מה פתאום
הדור הפלגה
היו ביחידה
כתר שבכתר הם הגיעו
והאריה הקדוש
מסביר
בספר עץ חיים
וגם הרמק מסביר
בספר פרדס רימונים
ובעילימה ועוד מקורות
שהקטר שבכתר
משפיע בעל מנת להשפיע
גם מבלי שיהיה
מושפע מאף אחד
כלומר יש מקום אחד בבריאה
מאוד מאוד גבוה
שהוא הכתר שבכתר
ששם
זה סוג של אינסוף
שם יש אנרגיה
שלא נתקלה
היא לא צריכה לשאוב
ממשהו
אלא היא במהות שלה
כפי שהיא עשויה ממנו
היא אנרגיה של מקור חיים
אינסופי בלתינות
מדהים אה?
השמש זה עדיין מקום
אינרגיה שכן נתקלה
אבל הבורם חיות
זה בדיוק מה שאני
אני מציג את זה
כאילו לפוראים
הם נמצאים בנתפרדות
הם חוברים להם
זה בדיוק הייתה הבעיה
הם לא מחוברים לאנסוף
זה כל הקטע
שהחלקים העליונים
של העליונות
הנה אבל הם לא
הכל מוכלל בתוך האנסוף
אבל הם יכולים
לחשי עצמם
גם בלי למשוך
רגע את שואלת אותי
אני עונה לך
גם בלי למשוך מהאינסוף
מהור בשביל לחיות
הם בעצמם
במהות שלהם
סוג של חיות אינסופית
יש להם גנרטור
הם הגנרטור
זה מה שמיוחד בדבר הזה
ולכן הם באו ואמרו
השם להשם
והארץ ניתנה לבני אדם
אל תפריע לנו
מסתדרים גם בלעדיך
כמובן הבורא לא ברא
אותם כדי שתהיה
עוד מחלקה נפרדת
אז זה דבר שלו
אתה מציג את זה
כדבר שלי או לא?
הבורא לא רצה
שתהיה נפרדות
מה הוא רצה?
שניף מתחרה?
לא
אז הוא בא ובלל את לשונם
והוריד אותם
מדרגת היחידה
ופילג אותם
ולימד אותם
להיות תלויים רק בו
אין מה לעשות
בסדר?
אבל תבינו
לאן הם טיפסו
הם טיפסו מאוד גבוה
לכן
אם תסתכלו טוב טוב
סיטרה אחר
אחד הדברים
שהיא אמונה עליהם
בעולם הזה
בצורה אגרסיבית
זה ליצור פילוג
זו עבודה אגרסיבית מאוד
אנחנו שנים נוסעים
לבנות מרכבה
מרכבה אבל
של המקצוענים
לא
עגליים סוס
כן?
מרכבה
נותנים לנו אתם חושבים
מה פתאום?
סיטרה אחר
עושים עבודה מטורפת
להפריד בן אדם לעצמו
בן אדם לאשתו
בן אדם לחברו
בן אדם לילדים שלו
בן אדם לקהילה שלו
לאומה שלו
איך העולם הזה עוד חי
זה נסחת גדול
ובמאז
ותראו
תראו איך כולם
הורגים את כולם
בלי לדעת למה
שונאים
שינת מוות
בלי להבין למה
אין להם גדלות מוחים
בגלל זה
אז זה חשוב
שתבינו
כי למה?
כי אם הם יתאחדו
ואם העם הזה
דוגמה ידע
באמת מהי יחדות
בלי שרק זורגים עלינו
טילים והורגים אותנו
כן?
רק עד לומדים להתאחד
כמו חמורים
אז מה יקרה?
מהר מאוד
הבורא לא רוצה
שנגיע לשם
בלי שמסיימים פה
את התהליך
כי כבר את הטמטום הזה
כבר עשינו
עשינו אותו
נפלנו כבר בשטוט הזה
בסדר?
אז חשוב שנבין
יש מקור חיים אחד
שזה האלוקות
אם לא מבינים את זה
מהסכם
מבינים את זה
מכל המדעים המדויקים
מגיעים לאותה מסקנה
זה מדהים לראות
קצת חוקים
ומגיעים לשם
בסדר?
ממש
מגיעים להשגת האלוקות
אין ברירה פשוט
חייבים לראות את זה
המתנות ששמיים
נותנים לבן אדם
כשהבורא רוצה
ללמד אותנו משהו
הוא ילמד אותנו משהו
בסדר?
הוא ילמד אותנו
איך הדברים האלה עובדים
אוקיי?
עד פה
בסדר?
אז איך משיגים את זה
אמרנו התפעלות
השתוקקות
בתורה יש את זה המון
אפשר מהתורה
לדלות המון המון אינפורמציה
המון כוח
המון ידע חכם
הרבה הבנות
הרבה הערות
גם להתפתחות
האישית שלנו
וגם לגבי הבריאה
איך עושים את זה?
חותם עושה תעבוד
אז בואו תעשו חניכות
כמו שלמדנו
יד ימין מעל החותם
זוכרים?
אתם יכולים לעלות
תעשו
תתחברו
זה התגלגל החותמות לגויים
הם השתמשו בהם?
בטח
משתמשו
מי שישתמש
טוב
אתם רוצים להתחבר רגע?
בואו תתחברו
תעלו לבורא
אהלן
מה נשמע?
טוב לראות
תעלו רגע
תעשו התחברות לבורא
אהבה ללא תנאי
זוכרים?
תעלו רגע
מי שבבית
שידליק מצלמה
שאני אראה אתכם
אל תתקמצן
אני מלדבר
תודה
אהלן אבי
עוד חברים
מי שבבית
שידליק מצלמה
עולים למעלה
בורא כל שיש נוער
אין עם זמן
שאהבה ללא תנאי
אתם עלי כל תא ותא
בגופי כעת
תודה
תורה גבוהה
ומטיבה ביותר
זה נעשה
כל חש
יש?
תורידו את המאור
יד ימין
מעל החותם
שם הבעיה ביניכם
לבין החותם
זוכרים?
מקרין אליכם
מקרין אל החותם
ותעשו צריבת
תמשכו את החותם
אל היד שלכם
תרגישו את ההתנגדות
ותצריבו אותה ליד
מעולה
יד שמאל אותו דבר
שם הבעיה ביניכם
לבין החותם
שם הבעיה יקרין אליכם ליד
ושם הבעיה גם לחותם יקרין
תבואו נפוך
תמשכו את החותם אל היד
שם הבעיה יקרין אליכם ליד
שם הבעיה גם לחותם יקרין
שם הבעיה יקרין אלכם ליד
שם הבעיה יקרין אליכם ליד
ותמשכו את החותם אל היעד
מה שתהיה צריבה
מעולה
יש לנו?
איך עובדים עם החותם הזה?
פשוט אפשר לשים את הידיים ככה
אחד על אוזן שמאל, אוזן ימין
או על ה...
איך זה נקרא? חלקים האלה של הראש
לא יודע
מוח ימני ומוח סבדי
רכות
איך? רקות, מידים
אז אני מקרין את החותם הזה אל תוך הרקות שלי
וזה בעצם יהיה לי המפתח למשוך מוכין
כשאני שם את זה ככה, דרך אגב אני לא חייב להחזיק את הידיים ככה באוויר
אני יכול פשוט לשים אותם גם על השולחן או בנוח
ופשוט לכוון שמקרינים יד ימין למוח הימני ויד שמאל למוח השמאלי
שמקרינים אליי את האור
בסדר? אני יכול גם מרחוק, אל שכפות
ואז כשאני מקרין את האור הזה אליי עם החותם עצמו
אני אחשוב על מה שאני רוצה למשוך
ואז אני צריך לגלות את פעלות
רוצה ללמוד משהו
לגלות משהו, לחקור משהו
אם זה בתורה, אם זה במדע, אם זה בכל דבר בחיים
אפילו עצה טובה אני רוצה לדעת
איזה עצה טובה לקבל
לא לחזות עתידות, אלא עצה
חכמה
אני אמשוך את המאור
דרך החותם הזה
אני אמשוך את המוחים לגדול
יש?
אם יש לכם ילד שקשה לו להבין
משהו, לא זה, שמים עליו את הידיים ככה
באותה צורה, מורידים אליו
את החותם הזה, ואתם תראו שהוא יקלוט
הרבה יותר, הרבה, משמעותית הרבה
הידם יש לו מבחן, לא יודע במה
שם את הידיים ככה
לא באמצע המבחן הוא עומד ככה עם הראש
שהוא לא יחשב שהוא יתחוון, אלא
פשוט חוון עם הידיים שלו את המאור אל הראש
כמו שלמדנו, עם החותמות
הוא יקבל הבנה הרבה יותר בהירה
באמצע המבחן, הוא יבין דבר
כן? כמובן לא לשכוח לפנות לבורל
ולבקש ממנו עזרה תמיד, תמיד עושים
את זה, אוקיי?
שאלות? כן
יופי, עכשיו
זה מוכין
דגלות, עכשיו חותם נוסף
גם זה שייך לזיווג
לחינוך
לאהבת האחר
מה זה אהבת האחר? מה אני צריך
לאהוב מישהו אחר?
תראו גם פה יש הרבה אותיות
וגם באמצע יש את המילים
א' למד
רואים את זה את האות א' למד
כן
אמרנו שאל זה תמיד אורות של חסל
זוכרים
אנחנו
כביכול
חיים באיזה עולם אשליאתי
אתם יודעים את זה נכון
אחד הסממנים לדעת שאנחנו בעולם אשליאתי
זה שאדם לפעמים מרגיש שהוא לבד
נכון?
יש כאלה גם שהם בזוגיות
הם מרגישים לבד
יש כאלה ילדים גדלים בבית
ומרגישים שהם לבד
יש כאלה חיים בחברה גדולה ענקית
עושים תפקידים מנהליים, עושים תפקידים ציבוריים
והם מרגישים לבד
וכשאני אומר לבד
זה לא שהם נבדלים מעם
על התחתונאים להם
על הכפופים להם
כי הם אמורים לקחת מקום יותר גבוה
לא, זאת לא השפה, אלא הם מרגישים שהם לבד
ממש, שאין מישהי איתם
למה זה קורה? כי בהרגשה של נפרדות, וזה הדבר הכי גרוע שיכול להיות,
כל עסק, תיקחו את העסק הכי מצומצם שיש, לא יודע מה,
זרקו מה שתרצו, קיוס, מורחים עגבניות בשוק, לא משנה מה.
בסדר? בלי לזלזל באף דבר, חס ושלום.
הסוד האמיתי להצלחה בכל עסק, זה מי עובד שם.
ולא רק מי עובד שם, כמה עובדים מחוברים ביחד אחד עם השני.
ככל שעובדים אוהבים אחד
לשני, חוברים אחד לשני,
מרגישים אחראים
אחד לשני, שייכים אחד לשני,
אוקיי?
העסק הזה חייב להצליח.
כי נמצאת שם הקדושה.
כמו שכתוב, בין בעל ואישה
זכו, זה נינה
ביניהם. זכו במה?
באחדות.
זכו באחדות, זכו בחיבור,
זכו בהבנה,
באהבה הדדית. זכו בזה
שהם מחוברים אחד לשני.
אם הם זכו אז באחדות
הזו שכינה ביניהם
אם לא אין שם שום דבר
תשכחו
איש אוכלתם למה?
כי נפרדות שייך לסתרחה
ועיבור
שייך לקדושה
הבנתם את ההבדל? כן או לא?
עכשיו
מה התורה אומרים
הגדולים, כן, היה את רבי אילאל
ורבי עקיבא
תפנו אותי אם אני טועה
אילאל הזגן
אמר
אמרו לו, למדה לי את התורה
כולה על רגל אחת, אמר להם
ואהבת לך כמוך, נכון?
או שזה היה רבי עקיבא
והשני אמר, למה אני מפדבל
אילאל בשמיים
איך? אילאל בשמיים
לא, זה לא
רבי עקיבא ואילאל
רבי עקיבא אמר ואהבת לך כמוך
רבי עקיבא אמר
ואבטה לך כמוך או שלהפך
אני לא זוכר
כן רבי עקיבא אמר ואבטה לך כמוך
ועם בית הילד ובית שמי
את הקטע שאחד לא רצה ללמד אותו
כאילו הוא אמר לצלמד אותי על רגל אחת
והשני שלמד אותו אמר לו
רבי עקיבא אמר ואבטה לך כמוך
אוקיי כן אתם צודקים במיליון
אז מה אמר רבי עקיבא
הוא אמר אם אתם רוצים ללמוד את כל התורה כולה
אז התורה מסכמת את כל
אינסוף ידע שבה
והכוחות שבאה והמערכת שבאה
במשפט אחד, באבטה לך כמוך
מה זה המשפט הזה
הוא אומר בסוד האחדות אפשר לגלות שם את הכל
כל המוחים נפתחים לאדם
כשהוא מגיע לדבר הזה
אבל תדעו לכם, כל הגדול מחברו
יצאו הגדול למינו
ככל שאדם מתאמץ להשיג את האחדות
ככה יתאמצו כנגדו לפלג את זה
להרוס לו את זה, לקחת את זה ממנו
למה? כי אמרנו
הסוד של
שהדבר הזה נובע
מדור המבול
דור הפלגה
דור הפלגה למי שלא זוכר
סיפור מגדל בבל
טוב שהם היו ביחד כמות תיגר על השם
ועל זה הדרך
לכן אהבת אחר
הדבר הזה נמצא בכל מקום
זיווק טוב, חינוך
כתוב איך אני מלמד ילד להיות בן אדם מחונך
הרי זה בלתי אפשרי
אין נוסחה לדבר הזה
מה הנוסחה ביהדות
לחינוך אמיתי
בדיוק דוגמה אישית
מעשה אבות
סימן לבנים
זה אין שום דבר אחר
זה משהו מטורף
ולמי מבקשים שיהיה מעשה אבות
לילד בן עשרים שרק התחתן
והוא צריך עדיין ללמוד איך להיות בן אדם
אז אחד שהוא עוד לא בן אדם
צריך למד מישהו להיות בן אדם
ואז יוצא כוף אחרי בן אדם
ככה זה הולך בדור הקיאוטי הזה שלנו
כי פעם אנשים היו מתוקנים
בגיל עשרים
היום בדור הזה גיל עשרים עוד לא לומדים
וכנחים את אף כמו שצריך
וכתוב טיפה חפה
מי שלא מתחתן, כל מיני שטויות
זה בעיה
ממש בעיות גדולות מאוד
הסיפור הזה של חינוך
אז מה עושים? איך מכנחים מישהו?
איך יוצרים זוגיות אמיתית טובה ומנצחת?
איך אתה מגיע למצב
שאתה משתחרר מהסרטים
שאתה חי בהם? הרי בן אדם
לך שעצמו, הוא חי בהרבה מאוד
תסביכים, מי שלומד תורה
מגלים לו לאט לאט
על שתכבדתו, אחרת הוא יכול
מהר מאוד ללכת לאיבוד
פתאום באדם חוזר בתשובה בגיד מסוים
מסתכל על כל מה שהוא עשה עד עכשיו
בא לו לקפוץ מהגג
נכון? הוא אומר עד עכשיו לא הזלדתי כלום
אני עכשיו פתאום אומרים לי מה מותר, מה אסור
אה?
יש כאלה, בא אליי פעם מישהו
אמר לי, אותי חינכו
של להיות עם אשת איש, זה הדבר הכי חכם
שיכול להיות
ככה חינכו
מה אמרו לו? אמרו לו, הכי טוב זה להיות
עם אשת איש, אני שואל למה?
היא לא רוצה ילדים, היא לא רוצה להתחדן
כי כבר יש לבית
רק תלך
ואז חר מודר בו
תחזור לבית המחסות
כזה
זה מה שלמדו אותו
תבין מה זה לגדול
עם משנה כזו
בחיים שלך
ואת פתאום מעוררים לו את העיניים
אומרים לו טוב
עכשיו זה לא בדיוק ככה
זה בדיוק ההפך הגמור
הוא כבר מסכן
מת
גמור
נכון?
סיפור
פעם הרציתי
בקבוצה של פנסיונרים
קבוצה של אנשים מקסימים
גיל השלישי
מדהימים
בסוף ההרצאה באה לאיזה
אישה בוגרת אומרת תגיד לי חמודי
ככה היא אומרת לי
אתה באמת חושב שאתה בא בקורא נכון
אמרתי למה לא נהנית מההרצאה
אמרת לי נהניתי מאוד אבל תדע לך שאתה עושה
משהו עוול שאין כדוגמתו
אמרתי למה
היא אומרת אני בת 70 ומשהו היא אומרת לי
עכשיו אתה רוצה לשנות את כל מה שלמדתי
איך הביתה
שיגעת אותנו
היא למדה משהו
עכשיו בוא תהפוך לת כל הקופסא
צודקת
זה צריך אומץ
בשביל לראות את האמת
אז מה עושה החותם הזה
הוא מעורר את הרצון להשפיע
שבאדם
את הנרנחי דקדושה
אחד האדמנטים
זה שהרי הקדוש אומר
12-13 לנער ונערה
בונים לנו את הנרנחי דקדושה
ועד גיל 20 את הנרנחי דקדושה
זה נחמד
אבל איך החברה בנויה
100% 99.99%
רצון לקבל
נכון או לא? אחד משעבד את השני, אחד אוכל את השני, אחד תורף את השני, החזק שורד, אינטרסים, תן לי ותן לך, קח לי וקח לך, כל אחד מנסה לגנוב לעצמו כמה שיותר. נכון או לא? כזה. אמת? אין פה חלוקה שוויונית, אין פה כלום. שטויות. מדברים בשם הצדק והכל עקום. נכון או לא?
תראו את החוק
ממה הוא מורכב
מהניפולציה הגדולה
אז מה עושים
אז יש בנו נחנך ידי קדושה
והעם היהודי ישילו מעליו את הקליפות הקשות
הוא יכול רק לקחת ולעלות למעלה
ולהיות קדוש ברמה של
רצון להשפיע
מי פה מצליח לעשות את זה בדור הזה
זה צריך מעשי קסמים בשביל זה
צריך להיות קוסם
למה?
כל המהות הקיומית שלך פה
זה על רצון לקבל
זה לא כמו פעם אנשים הסתפקו בכבש
באוייל ובתרנגול יש צטיל בצע
היום כל אחד יש לו סופרמרקט
בתוך הבית
נכון או לא? ודירות
ושטויות ועניינים ו17 מיליארד
הוצאות ביום
אז בעצם זה שאתה נושם
אז במה הראשך מוטרד?
בלחיות, כן או לא?
כי זה שאתה צריך לשמור על איזה
סטנדרט של לחיות
נדבר על לחיות, לא תגידו עכשיו
לא יודע מה, לקפוץ מהגג
לחיות, כן או לא?
אחד, מה שזה לא יהיה, משכנתה, סחירות, גרביים, לא חשוב, לחיות, בבסיס, איזה עגלה שתעשייה אותך, איזה זה, אמרת שלום, אתה מוציא כמה, 20-30 אלף שקל מהכיס, בלי להגיד כלום, לחיות, אוכל, עניינים שטיות, ארנון, החשמל, גרביים, נעליים, וזהו, הנה שהוא עבד איתה באופן טוטאלי, מוחלט, מהחברה, החברה שיבדה אותך, עכשיו בוא נראה אותך מסיקת הרצון ההשפיעה, מה הסיכוי שזה יקרה?
כדי שאנחנו איכשהו נוגעים בזכות, תורתוי, אומנותו, זה בחזרי שמיים, אחרתוי ואבוי, מי המגיע לזה? אין סיכוי.
עכשיו הזכות שאנחנו לוגעים ועושים את זה.
בטח, זה נגד הטבע. זה ממש נגד הטבע.
בדור הזה בן אדם עושה רבע טריליונית מצווה, זה מחריות כפיים שערות.
זה גיבור גדול, זה נגד הטבע.
מי יכול?
כאילו, ללמוד תורה בפשט, ברמז, בדרש, בסחר ועונש, אין בעיה, כל אחד יכול.
למה? כי זה משתלם
שם האינטרסים
זה קל, אני אניח תפילים
בוראולם יביא לי לזכות בלוטו
בסדר? אני לא יודע מה
יאכל קשר, הוא זה, ישמור לו שבת
נביא לי אחלה זיווג
אני אעשה לו זה, הוא יעשה לי את זה
למה לא עשית לי את זה?
אני עשיתי לך את זה מול הבורק
כל המסחרה
ואני רושם
איך כתוב שם בפרקיאבות?
אפשר לרשום בהקפה אפילו
הוא תרשום לי
זה לא תורה
זה אינטרסי
אומר הזוהר הקדוש את זה
אנשים לומדים תורה למה?
כי הם פוחדים שהבורא לא ייקח להם את הילדים
לא יאבדו את נכסיהם
לא יגרום להם להיות חולים
לא יאבדו את נפשם
אז זה מתוך פחד
עירת פחד
מי לומד את התורה
עובד את הבורא כי הוא אוהב אותו
איפה זה הדבר האמיתי הזה?
ובמה נמדדת אהבה אמיתית
אתם יודעים הרבה אנשים מביאים את עצמם לחורבות
בנפש, בעולם הגשמי
רק כדי להוכיח לעצמם
לא לבורא, שהם באמת אוהבים אותו
והגיטה באה יומם ולילה
מה זה יומם ולילה? זה לא ביום ובלילה
זה בשני מצבים, יומם זה שאתה
ברור וטוב לך, בוא נראה אותך
שאתה לא שוכח את הבורא, וישמן ישורון ואיבאץ
ובלילה זה כשאתה בצמצום
ורע לך, בוא נראה שם אתה לא בוא את הבורא
כשאתה בשיא הרגוע על נפל של החיים שלך
בשפל של השפלים
שאתה מרגיש שהוא לא סובל אותך
זה לא נכון אבל זה מה שאתה מרגיש
שאתה מרגיש שהבורא לא רוצה אותך
דוחה אותך בואה את אותך
ובוא נראות לך שמה לא מטורף
מה? קשה נכון?
מדהים
זה ככה צריך לעשות
אבל אתה הגיד אבא מיומה ולילה
למה זה טוב?
כי אתה יכול להוכיח לעצמך
הנה אני הייתי במצב הזה
לא עזבתי אותך
הייתי במצב הזה לא עזבתי אותך
למה לא עזבתי אותך?
כי אני אוהב אותך. זהו, מה אתה רוצה? מה קשור
עכשיו? הפרנסה שלי לשתיות האלה.
מה אתה רוצה?
תביא לי פרנסה, אני אודה לך.
לא תביא לי פרנסה, אני אשבור פה את המועדון.
אבל, כך או כך, זה לא קשור
לאהבה שלי אליך, נכון או לא?
הנה. זה, ואהבתי את השם
מלוקיך, בכל לב אבך, בכל נפשך, בכל מודך.
ולמה זה חשוב?
כי מי שמצליח להגיע למקומות האלה
מקיים את התורה
ממקום אמיתי של רצון להשפיע.
זה נקרא, ואהבת ללחק עמוקה.
כמו שרבי עקיבא אמר.
ואהבת ללחק עמוקה, זה אומר שאתה מגיע לשלמות של התורה.
כי איך הבורא אוהב אותי,
אתכם, אותנו?
אה? איך הוא אוהב אותנו?
אם אנחנו מניחים תפילים זה בסדר, ואם לא אז לא?
כן?
אם אנחנו עושים שבת,
אם זה בסדר, אם לא אז לא?
אז אני מודה לכולכם חגיגית.
אף אחד פה לא יודע איך מניחים תפילים כמו שצריך,
ובטח שאף אחד לא יודע איך שומרים שבת כמו שצריך.
חגיגית אני מודיע לכולכם
כי גם לא מבינים את הדברים
כהווייתם
מבינים אותם כנפשט
מי יודע מה זה שבת בכלל
לנוח ולא לעבוד
זה שבת
שבת זה קודש של קודשים
זה יותר מכל מועד, יותר מכל דבר
זה אחד חלקי שישים מן העולם הבא
וצריך לנשום את זה
אתם יודעים
הרגשתם פעם הזה
איך מרגיש לנשום חלק מעולם הבא
לא לא, לא הרגשתם
זה לא לנוח כיתה יפתי, תשכח מזה
יש במפתח שלמה
אנחנו מלמדים איך יוצרים את הארמירל
מי שידע לעשות את זה
באמת כמו שצריך
אנחנו הרגשנו את זה באמת בחוש
זה פותח צוהר
בינינו לממד החמישי, פותח ממש שער
ויורד משם המאור
שכשנושמים אותו
יש כל החדר הזה מתמלא בימיין
שקט, שלוות נפש כזאת
משהו מטורף
אין שום קשר לעולם הזה פתאום
כל הגוף נרגע ברגע
אחד. אהבה מטורפת
אתה מרגיש. זה הדבר הכי
אהוב שיש בבריאה. הדבר הכי מדהים
שיכול להיות. שקט, שלוות
נפש. זה לא מעניין אותך כלום פתאום
לרגע אחד זה קורה בשנייה
הכל מתמלא ומוצף
אז אתה מריח מה זה עולם הבא
הפתח של עולם הבא זה
מתחיל בקודם של
אהבה ללא תנאי
הרגשתם פעם על זה? אהבה ללא תנאי
כל היום שיפוט
כל היום מלחמת גוג ומגו
אדם עם עצמו ביקורתי ברמות שהם בלתי
אבל לא שבודה וכל אלה מגיעים לממש חמישי
אני לא יודע לאן בודה הגיעה כה פרה אני ממש מתעסק בו
כל אלה שבעצם עושים את התקשורים האלה שהם לא שייכים ליהדות שלנו
הם מגיעים לאיזה מימק
אני לא יודע מותק את שואלת אותי שאלה מאוד מורכבת למה כי יש הרבה עניינים
אומות העולם יכולים להגיע לרמה מסוימת
בסיסי
אני תמיד אומר את זה כשאני מלמד
כשאני מלמד תטא הילינג
לימדתי כבר הרבה זמן לא לימדתי
זה מוקלט
אני למדתי תטא הילינג לפני הרבה שנים
אצל יהודיה
אבל השיטה פיתחה אותה מישהי בשם
ויאנה ויינס
היא נוצריה
קתולית עדוקה
היא בדרגת חסידי
אומות העולם היא הגיעה לשם
והתלמידה שלה
קראו לה רונית גרגיר
פה בגן יבנה
הלכתי ללמוד אני אצלה פעם ראשונה
כן, זה התלמידה שלה
אחרי זה גם שמעתי כמה הרצאות שלה
יסבתי אצל גרגיר
ואומרתי טוב תעצום את העיניים
לכל הקבוצה, בוא נעשה עלייה
אנחנו עושים את העלייה כמו שנמלמד אתכם
ומגיעים לרקיע השביעי
ואומרת עכשיו יש תקרה
עוברים חלום על בני
זוכים שאני אומר לכם
מגיעים לאיזה שטח פתוח
והיא אומרת לשם יש תקרה
ואני מסתכל אין שום תקרה
אני אומר לה איפה יש תקרה אני לא במקום
אני אומרת תעלה עכשיו שתמצא תקרה
אני עולה עולה עולה לא נתקע לי עם הראש בשום מקום
אני אומר לה אין פה שום תקרה
היא אומרת לי לא יודעת אותי לימדו תקרה
אני מגיע לשם אין תקרה
אני אומר לה אין לי פה שום תקרה
אני לא מבין מה אתה אומר
אולי אני עושה לא טוב
אז מה הבנתי שהם מגיעים עד לשם
לא יכולים לטפס אותם
זה הרכי השביעי של רכי הערבות
שבמלכות, זהו
קילת מימדים, איך זה נקרא?
אנחנו במימד השלישי
רבי, פה
חמישי זה כבר הבא
שישי זה כבר עוד מימד יותר
רציני, משם זה השורש של כל האלוקות
והשביעי, זהו
כל זה במלכות
בעולם העשייה, תתבלבלי
איפה ביהדות אנחנו מתחילים לעמוד
תפילת פרונה עשרה, בעולם העצילות
ואיפה זה קשור בכלל
הקשקשת, פה לשם
רק שהרבה אנשים לא יודעים
איך מגיעים לשם
אז הם קשקשים מפה את שם
הם לא יודעים איך תפסים לעולם ההצילות
מי יודע פה
רק מי שלומד לחווה
מי שלומד אצלי יכול לדעת קצת
מי שלא למד אצלי גם את זה לא ידע
אבל קובלים ועולים פיזית
לשם משהו מטורף
אבל ההוויה שלהם מטפסת לשם
זה מימד אחר
יש
בקורס חותמות כפה
ואני אדבר. עשיתי הרצאה פעם חדשה.
זה מפתח את הרצון
להשפיע?
זה אחד מהסיפות שעושים
בשבת גיפוש עם עינות
וזה ברוכה שם מה שעשינו
ובעזרת השם להירשם
וזה מוטיוב. תורא שריבדנו
בשבת חזר. לחוות את זה
אם נדבר על זה
לעשות בכיף זה עבירה
מה תדבר?
אני אסביר.
אני אסביר. אני אעשה שיעור עם טירטואל שבת. אין בעיה.
שיעור שלם ותבינו מה זה הדבר
המטורף הזה. זה משהו מדהים
מדהים מדהים מדהים. זה לא לנוח
לנוח אפשר גם ביום שישים
גם ביום חמישים בא לך לקחת
חופש תקחי. זה לא לנוח, זה לא שבת
שבת זה שינוי בתדר
בכל הבריאה. כי אמרנו יש רצון
לקבל ורצון להשפיע, נכון?
בסדר? ורצון לקבל זה
אי אפשר לגדול חוץ מלבנות כלים
אפשר לעבוד כלים, לעבוד, לעבוד, לעבוד
אבל אם הם לא מותמרים
לא הולכים עם זה לעולם הבא
אין לכם מה לעשות עם זה שם
כלי לא מותמר או כלי
יגידו לכם אתם רוצים שנזכר לכם
נטמיר לכם את הכלי שם בממד העליון
לא כדאי זה לא מומלץ
למה זה יחסית לנשמה
זה דבר מאוד מייסר
מאוד מייסר
טוב אני לא יודע אם זה המקום
להיכנס לדברים האלה אבל זה עמוק
זה קצת עמוק. אנשים מעדיפים לבוא
לעולם כזה עם כל הגועל שיש פה
ולבוא ולהטמיר פה כי פה
חצי פעולה זה התמרה ששם זה לפעמים
בשפה שלנו זה מימדים
שנים על שנים. זה לא משהו שאנחנו יכולים
להכיל. יש שם כל מיני דרכים
להטמיר. לא כולם
עולמות כאלה טירוריים בירפים. יש עולמות
אפלים. לא מעוניין להתכנס לדקומות כאלה
יש לי שאלה. רק שאלה
הרצון לקבל לזה רק בונה כלים
ואפשר להשיג אותו על ידי חד פשע
והאבון. כן? כל פעם שהאדם
מרחיב. אני אדבר על זה היום בתיקונים
שתבינו על מה אנחנו מדברים בכלל
אבל יש את התדר ההפוך שזה את רצון להשפיע
כן? שם אנחנו
גם מטמירים וגם ממלאים את הכלים
ועד מממשים פוטנציאלים
ולזה אין לנו מה לחפש פה
כי מה שאנחנו בונים פה
זה החלוקת לרבנה, זה הכלי התודעתי שלנו
אם זה אנחנו מסיימים פה
והולכים, זה שלנו, זה הנצח שלנו
עכשיו אף אחד לא רוצה לבוא לפה סתם
למות אחרי
70-80 שנה ולעלות למעלה
עם חבילת פטרוזיליה
כי מה עשינו בזה?
סתם 70 שנה להיות פה, זה המקום הכי גרוש שאפשר להסתובב פה
זה לא קייטנה
כדור הארץ, נכון?
יש? לא נתגלבן
אז גם אם יש כאלה
אתם רואים פה העולם שלהם
ועושים חיים שוגעים ויש להם הכל
ותתבלבל
קלבונות שמיים לפעמים הם בעייתים
מאתגרים ממש
בסדר? יש?
לא ניכנס
אנחנו צריכים את הרצון להשפיע
ככה מתמירים באמת ורק ככה אנחנו
ממלאים את הכלים אני נותן לך
ואת הרצון להשפיע
צריכים להשיג בלימוד תורה
מהאהבה האמיתית, משתוקקות, מתפעלות
ממקום של מחקר האמיתי, העיוני
ומאהבת השם, ממתיקות
מסמכה, זה קשה נורא נורא נורא
ו
פעולות לטובת הכלל
מה זה פעולות לטובת הכלל?
שהיא אכפת לי ממישהו חוץ מהאגו הקטן שלי
אם היא אכפת לי ממישהו חוץ
מהאגו הקטן שלי
זה נקרא שאני מוריד באור שנקרא
רצון להשפיע
החותם פה זה אחד האלמנטים שכן אפשר לעבוד איתם
יאללה, צ'לי
אדם שהוא מרצה
לדוגמה יש הרבה אנשים
של יוצאים בריצות
ולכאורה הם עושים המון המון מאוד פעולות
שבעצם הם מחפשים אהבה וערפה
האם
אין להם את החוויה של
השפעה כמו שאנחנו רוצים
כי זה בעצם כאילו השפעה
עם רצון לקבל
אדם שהוא מרצה
כי הוא חסר לו פרגון
חסר לו הערכה, חסר לו אהבה
הוא בן אדם שהוא נורא נורא סובב
לא תחשבי לרגע
שזה רצון להשפיע
ברור. אבל הבורא
מגדל אותו להיות משהו עם הדבר הזה
אבל הדבר הזה של הרצון
הצורך לרצות
עד כדי חנפנות, עד כדי מצב של התבטלות
זה לא זה. זה לא אהבת
האחר. מקום מאוד
בנו. זה ממש גרוע. זה איסורים
איזה חסר זה עושה
נוסחה צריכה להיות
ברזולוציה
שזה ישנו וזה לא חסר
אם אני רק נותן
לך את כל כולי, רק בשביל שתגידי שאני נחמד
או כי משהו עונס בי
את המידה הזו
זה ישנו
וזה לא חסר
אם אני רק מבטל את עצמי לגמרי בשביל מישהו
כי אני אנוס במידה הזו
אנוס בקיבהון הזה
שאני צריך להיות שפה למען מישהו אחר
עבד, לרצה, כן?
זה לא
משום מקום של תגושה, לא להתבלבן
תבין לי את זה ישנו וזה לא חסר
שהיא אבוקה
שאתה קינר
תדליקי את להבא של הנר
לא יכסר לאבוקה נכון
זה ישנו וזה לא חסר
אם אני משפיע עלך מהמאור שלי
ואני פתאום מתרוקן
מה אמרנו
יש מקום בלתי נדלי אחד
זה הקדוש ברוך הוא
לא עובד ככה
לא אני נותן לכם את שלי
ויאללה שאני אמות
או לוקח לכם
יש כאלה שעושים את זה יותר יפה
לוקחים לאחרים לעצמם
ושהם ימותו, חס ושלום
זה נבלה וזה טריפה
צריך לקחת אחד מהמקור הבלתי נדלה
זה ישנו, להתמלא, לקבל
קודם כל לקבל ואז בעל מעד להשפיע
זה ישנו וזה לא חסר
ולא אני חס ושלום
אגואיסט קטן
או עבד נרצה של מישהו
עבד חמלוך, ממש, זה מסוכן הדברים האלה
זה בעיה
צריך לעבוד נכון את התורה
כמו שבא איזה רב או איזה גורו
ואומר לכולם אני בא בפינג פונק
תראה גורו, אין דבר כזה
יש אלוק האחד
בסדר הוא אלוק האחד
שליחים כולם משלמה
כתוב במפורש
וזה פרוצה באמת עבודה
עבודת ענווה מטורפת
זה קשה נורא להגיע לרמה הזו
קשה מאוד
שהאדם ידע להבין תמיד
אתה לא יודע אף פעם מי עומד מוך
כמה פעמים קרה לי את זה
בעין צדק אני מצפה לכם סיפורים אמיתיים מהשטח
הלכתי פעם חניתי פעם את הרכב
באיזה קניון של קניון
קניון שהיה עם שטח פתוח
מכירים את החמרה הזאת
לא תגידו לילה
חניון מלא ככה
חמרה מרחב די גדול
צריך ללכת כמה
חמישים מטר, מאה מטר כדי להיעלם
והרכב היה שם
אולי אחד שתיים
אפשר אלפספס
ואני נכנס לאוטו לעני
הבא מישהו דופק לי בחלון
הוא אומר לי תן לי צטקה
אני פותח את החלון
אני אומר לו רק רגע אני מחפש ברנק אין לי עודף
היה לי שם רק שטח של חמישים שקל
אני מסתובב
להגיד לו אבל אין לי עודף יש לי רק את זה
ואני כאילו
אמרתי לו אני מצטער אין לי כאילו להביא לך
תקשיבו טוב
אני מחזיר את הארנק לכיס
חוזר אין את הבן אדם
כי אני אמרתי אולי אני אתן לו את החמישים בכל זאת
כי נקרא לי עליו עליו
אמרתי יאללה אנחנו אחר כך נוצרים מהקטפורמטר משהו
תבינו אני יוצא מהאוטו
מחפש אותו הוא לא נמצא
העניין של ההתמבט אני לא זוכר
זה לא דמיונות
לכו תדעו את מי שולחים לכם
כולם בני אדם לידכם
אתם יודעים כמה תחפושות יש פה
חלקה מזה וחלקה מפה
מה עשיתי? נחנקתי בשקט
הבנתי שפיצפסתי איזה מומנטום
מה עזיתי בשביל מה?
הייתי הולך כל מיני רב חילים
למה עוד אחלה או איזה?
כן זה ככה
למה אתם חושבים?
לכן אם הזדמנת איזושהי מצוון
לבן אדם אל תמצמצו אפילו
קפצו על זה בעיניים עצומות
תדעו, לכו תדעו מה בורם גלגל לכם
לפעמים על דבר קטן
נותנים לכם כזה ההרמון
לפעמים אתם חושבים את זה
באגוצנטיות
זה אהבת האחר
אנחנו תמיד צריכים להגיע לרזולוציה
שאנחנו סוגלים לעמוד
זה קשה, זה קשה, באמת זה קשה
זה עולם מאוד מאוד מורכב, מטעתה
להיות מסוגלים רגע להחליף את עצמנו
במבט של האחר
בוא נראה איך האחר הזה שעומד מולי עכשיו מרגיש
ואז אני פסיקתי אותך כמו לו
בסדר?
פתאום אני נרגע, למה?
למה אני נרגע?
אני בא לשפוט מישהו
יכול להיות שהוא פי מיליארד יותר ממני
בזכויות שלו, בדרגה שלו
במהות שלו, ואני בא בפוזות של כלום ושום דבר
זה איך להירגע
בסדר? זה ככה עובד
זה משהו מטורף
אתם יודעים לאיזה דרגה מקובלים מגיעים בהבנה שלהם?
הם מבינים בסוף
זה קשה מאוד, מאוד קשה
לחשוב ככה את החיים שלנו
הלוואי שנגיע להשגה
תקשיבו מה הם מבינים
בואו אני אראה לכם משהו מוזר
שתבינו את הסוד שבה עניין
חבר'ה אני אתן לכם עוד מפגש
למה היום אנחנו לא מספיקים ללמוד יותר מדי
טוב? הגיע לתיקון
אבל אל תדאגו
לא מכסירים לכם חומר
אני רוצה להראות לכם משהו ומי שיבין את זה
באמת
ללמד בחיות את זה אני מוריד לו את הכובע
שימו לי, אני מוריד לפניו את הכובע
לא מוריד לו את הכובע
אם זה הבן אדם
אני או אתם לא משנה, איך אנחנו תופסים את העולם
מפה, נכון או לא?
כן? העולם שיש לי פה
ואני תופס אותו מבחוץ, להתעקשיב
ויצרק, זה מעניין. תקשיב, תקשיב,
זה באמת מעניין. פה זה תת
ההכרה שלי, כן?
אוקיי, פה הכל כתוב.
כל העולם שלי כתוב.
והעולם הזה, המוח שלי, מקרין
את מה שכתוב פה, כביכול, למה שנקרא
חומר היולי,
ומחזיר את התפיסה
הזו לתוך תוכי, ואז נדמה לי
שאני קולט את העולם שלי
מחוץ עלי, אבל בעצם איפה הוא מתקיים
בתוך תוכי. מה שאני מסביר,
המדע, המדע מסביר בדיוק
את אותו דבר. איך?
זה הכל הקרנה פנימית, שיקופים.
איך אנחנו קוראים לזה ביהדות?
שמץ מיניהו.
או כל הפוסל במומו פוסל.
מה זה הדברים האלה אומרים?
אומרים שלא משנה מה אני רואה פה,
לא משנה מה זה יהיה, מידה, צורה, צבע, התנהגות, כישקוש,
אפילו את האויבים הכי גרועים שיש לי,
טיפשות, לא משנה מה אני רואה.
זה יודע, אני רואה אנשים טיפשים, שמתנהגים בצורה מגילה.
שאני פשוט לא סובל.
בעצם מה אני רואה
פתוח
עכשיו תראו
מה המקובלים תופסים
אתם רוצים לשמוע
שלום עליכם
אני רוצה להגיד משהו מאוד מורכב
תשתו את עצמם
אתם יודעים מה המקובלים תופסים פה
הם תופסים פה
כל תפיסת העולם שלהם
הם מבינים
דבר מאוד מיוחד
מה הם מבינים
אין עוד
מלבדו
מה זה אומר? זה אומר שלא משנה מי נמצא פה
איך הוא נמצא פה
באיזה צוויון, באיזה צורה
לא משנה מי, מה אמור
אין לי אף בן אדם בעולם
אין בריאה בעולם, אין שום סיטואציה בעולם
אין כלום בעולם מלבד
הקדוש ברוך הוא
תראו מה זה
כל מה שהוא שם לי פה
אינו הלמה
שיקופים
של מה שהבורא רוצה שאני תפוס
של חלקים מתוך תוכי
אין כלום, אין שום דבר
אין בן אדם, אין אותי גם
זה הבנה מפחידה
כי מה אני מבין?
שמישהו מדבר אליי אז מה אני יכול לקלוט?
אז הקב' ברוך הוא בכבודו בעצמו
הוא רוצה להגיד לי משהו
מטורף, זה עזוי
הוא יכול להיות שפל, יכול להיות בן אדם בזוי
עם קולקל, יכול להיות תולעת
אז עכשיו
כשהם מגיעים להבנה הזו
צריך להגיע לזה, לא בסכם
לדפוס את זה, לראות בחוש
כשהם מגיעים להבנה הזו
ערב אפשר לא להסתובב פה בעירה ובחלחלה ובפחד, כי מול מי יש לי עסק. מול מי יש לי עסק? מול הבורא הדברה.
יצרק, הוא רוצה לשבור לי את השולחן.
מול הבורא הדברה.
סעידה קוטט שמי שאומר, זה כמו אדם חברותי לעצמו.
הבורא אמר לך על זה, כי הרבנו.
הבורא, כן, הוא אמר לזה ממיזמן.
לכן, אתם מבינים, עכשיו תראו, זה משנה את כל הפרספקטיבה בחיים שלנו.
משנה את הכל, כל המשחקים
כל הדרמות, כל מה שאנחנו עוברים
כל הנפילות, העליות, התרסקויות, זוזות
הכל ממי
זה נטו, הוא, אין לי עסק עם
אבטמטום
אין לי עסק עם אנשים
אז מה אני צריך להריב עם מישהו
כלומר אנחנו רבים עם עצמנו
איך אמר דוד המלך
הקדוש ברוך הוא אמר לו
זה שבאו לבזות אותו
אמר לו כלל
כלל, אז מי אני
אתם מבינים עניין
כאן אני אמרתי כאן
כי זה בטוחית
וכשאתם נוסעים ברחוב
זה אני אגיד גם לעצמי וגם לכם וגם לכולנו
בסדר?
אוקיי? צריך למד את זה בנהיגה מונעת
כשאתם הולכים ברחוב ויש מישהו בכביש
שחותך אתכם ומתנהג לא יפה
ומעקב לכם את ההור האדום
ועד עוד אתם עושים מצוות כיוון אבאם
כן? אמא שלך, אבא שלך
מכירים?
שתדעו שאתם מקללים את מי
שמשמור ויצאים
זכר, זכר, תודה
נכון? מבקש קודם כל שליחה
זה כמה אנחנו
אין לי מלדבר
מבינים איך זה עובד? רק שתראו מה זה
זה מקובלים
מגיעים לדרגה כזו שהם
אין להם על מי לחוץ
אין להם על מי להתעצבן, אין להם על מי לחוץ
ואני בחזקה בטחתי אגיע מגיבי שורת
אני יודע זה הכל ממך
כל תהליך, כל דבר, כי יש לי עסק על כימבור העולם
כל השאר דמיונות
איך שאני תופס בן אדם, תבינו,
אף אחד בעולם לא יכול לתפוס את אותו בן אדם באותה צורה.
איך יכול להיות?
עכשיו אתם מסתכלים עליי, נכון?
אתם חושבים שכולכם רואים את אותו דבר?
כל אחד רואה משהו אחר, זה מפחיד.
איך יכול להיות שאתם רואים משהו אחר וגם שומעים משהו אחר כשאני מדבר?
אני מוריד את המאור, הקדוש ברוך הוא עושה את זה, עושה לי חסד,
מוריד את זה כזה אלימות, גם אליי, גם אליכם.
כל אחד תופס את המאור לפי הדרגה שלו.
זה אותה הרצאה שבעצם מחולקת להרבה מאוד הרצאות בו זמנית.
כל אחד שומע משהו אחר.
כל אחד רואה משהו אחר, מבין משהו אחר לפי עולמו.
מפחיד.
תראו איך זה עובד.
גאוני.
הבנו?
מה נצחק?
טוב, אנחנו עוד 20 דקות מתחילים את התיקון.
עד שאנשים יבואו ונתארגן.
אז אנחנו נסיים את השיעור עכשיו ברשותכם.
לא זהו בואו אנחנו נחזור
הוא גם יהיה
באתר באותו מקום
זה ייכנס לקורס שלכם
בסדר זה ייכנס
בסדר ורדה הנה ורדה רוצה
שאני זה ורדה הולכת
לפטר אותי כי אני לא עומד ביעדים
אני אשתדל מחר בלינדר
טוב חברים
אנחנו נסיים עכשיו מי שמכם נרשם
לתיקון השתתרף אלינו
אני אשלח קישור עוד איזה חצי שעה
ארבעים דקות בסדר אני ממש
ומי שלא נרשם לתיקון
אז יש פה איום מייסטרי
מאיימת עליכם שגם יצטרף
ואני חושב שכדאי
תצטרפו
זה תיקון מאוד מאוד משמעותי
יאללה עד כאן ברוך אדוני לעולם אמן ואמן